请注意，代码修改全都以增量更新的形式发给我，但请一定要说清楚，新增/修改之后的内容是什么，使用明显的注释分割线标记出来。在这个代码块的前一两行和后一两行也要写出来，方便我找到是哪里，其它没有变化的请尽量不要写出来，否则会看起来很乱。

新代码请合理的增加中文注释，但也不要太多注释。

对于重要的逻辑，例如用户的操作交互，棋子的死亡，状态的变化等，都尽量打debug日志出来。

再次强调，由于fishnet可能不同版本的差异比较大，我使用的是最新版本，请你一定要使用fishnet最新的版本相关的技术，至少是4.X以上的版本。

===================

我在开发一款准备上架steam的游戏，使用unity开发。游戏主要内容是将中国象棋的回合制取消，改为实时对战，通过能量点的恢复与消耗来限制玩家的操作。并且增武将卡，开局前可装配武将卡，这样对应的棋子就有了这个武将的技能。棋子没有血条，相当于只有一点血，但是技能会有隐身，无敌，复活，击退，召唤，火墙等。技能是后续要做的时候再重点设计详细讨论。除了游戏内容以外，剩下的玩法主要参考王者荣耀，例如段位，排行榜，赛季，皮肤，英雄等。

我自己只是一个java工程师，有相关的开发经验和思路，但是对unity和C#不熟悉，大部分是在AI的协助下做的。请你先消化吸收以下文档。需要注意的是，fishnet可能经过了几次改版，插件组件可能有一些变化，请你以最新的4.X版本的文档资料来解决问题，一定不要使用过时的2.X或者3.X版本的技术。可以参考我现有的代码来区分fishnet的代码版本，因为在跟你这个AI的交互中，多次发现你使用老版本的fishnet语法导致编译错误。

目前的开发阶段，已经完成基础的实时对战，基本的玩家对战电脑。当时单机版本比较稳定没有什么bug，所以暂时不用考虑具体的游戏内容。  目前的进度是正在把单机游戏转变成PVP网络对战游戏，现在已经能正常加入房间玩家P2P网络连接等，但是进入游戏后还有一些BUG和一些未完成的网络改造。但是现在这个阶段经常会出现BUG改来改去，越改越乱或者解决方案来回变化等情况，效率非常低。

请你以一个资深unity游戏开发工程师，架构师等角度，协助我对当前项目的代码进行重构，要规划清晰各个代码结构，职责明确，要有可扩展性，充分考虑未来的功能模块等，方面未来AI协助的过程中 只需要关注一小部分代码，而不用把整个项目的代码都发过去。例如，lobby相关的功能就是一个独立的模块，与PVP实际的游戏对战几乎无关。而实际游戏场景的要考虑PVP的网络模式，也要考虑PVE的单机模式。要考虑实时对战的功能，也要考虑兼容传统的回合制。（最初开发先做的是单机回合制，再做单机实时对战时把回合制改坏了。后面做网络化，好像把单机的也改坏了，不过最优先还是保证网络PVP实时对战搞好，这个搞好了再修复其它的）开局的棋子目前是固定的传统阵型，未来的单机闯关模式敌我双方会有不同数量的棋子，位置也会有变化，只是棋盘不变。未来实时对战的不管是单机还是PVP都有给棋子额外增加技能的，也要考虑。但是当前阶段最重要也是最紧急的工作，是PVP对战的网络化改造。目前在AI的协助下已经基本做好了，但是敌我能量条没有显示出来，在多次改造后越改越乱。这个BUG是现阶段的重点。

我们的最终目标是成功的开发好这款游戏并上架steam，现阶段请你帮我解决能量条的显示问题，然后重构代码，并且在后续的开发过程中保持代码质量。

请注意，因为任务比较多，不可能一次性完成，所以请你先分析梳理一下思路，并且详细的告诉我。一方面是让我确定你没有误会，方案没有问题。另一方面也作为你后续优化重构或者开发新功能的方案大纲。不管是当前的重构还是未来的解决BUG开发新功能等，都要先跟我说思路，得到我的明确肯定让你写代码之后，你才能开始写代码。

如果某个代码文件的改动比较多，可以把完整的代码文件发给我，明确告诉我替换整个文件，但是这个的前提是你一定不要做任何省略，否则会造成代码丢失。如果某个代码内容太多而改动又比较好，你可以考虑以增量更新的形式发给我，但请一定要说清楚，新增/修改之后的内容是什么，使用明显的注释分割线标记出来。在这个代码块的前一两行和后一两行也要写出来，方便我找到是哪里，其它没有变化的请尽量不要写出来，否则会看起来很乱。新代码请合理的写少量中文注释，但也不要太多注释，合理的写debug日志。


【】GDD文档

【】.unity 文件

【】整个项目所有的 .cs 代码文件    或者   技术交接文档



===================
【】【】AI交接   要求简化 .unity文件
我在开发一款unity游戏，为了方便跟AI交流目前项目的情况，除了脚本代码以外，我还需要把MainMenu.unity和Game.unity的内容发送给AI看。但是*.unity的内容实在太多太多了，请你帮我简化，极度简化。去掉那些不重要的内容，只保留核心的结构关系，核心的脚本挂载等。其它都去掉，把简化之后的*.unity两个文件内容再发给我。


===================
【】【】AI交接  要求重新整理技术文档和需求说明书

我在开发一款unity游戏，目前的文档和代码可能都有点乱，我将把所有的内容都发给你。请你以一个资深unity游戏开发工程师的，和优秀独立游戏创始人或者产品经理的角度，帮我做以下几件事情：
1，重新梳理一下游戏的设计文档或者需求说明书之类的。非技术层面的东西。
2，【重点】生成一份完整的技术交接文档，方便新的程序员或者AI能快速理解项目的代码。内容主要包括，a. 目前的技术架构概述。 b.所有代码文件罗列出来，并且备注出这个代码的主要功能内容职责等。 c. 建议未来优化重构的方向。

以下是相关文档：
【】
以下是.unity文件：
【】
以下是所有代码文件：
【】