## 武将卡技能设计

### 技能效果主要分类
 - 持续buff/debuff
 - 眩晕控制
 - 击退位移
 - 召唤、复活、分身
 - 视野
 - 隐身（只是视觉看不到，但还是能被攻击）
 - 无敌
 - 指挥类

### 具体技能
 - 注意
	 - 每个太过厉害的技能，要思考出对应的克制技能，防止太过不平衡。
	 - 绝大部分控制技能只对静止单位有效，避免移动中产生bug。
	 - 对局超过3分钟，敌我都可以御驾亲征，离开九宫格。
 - 将帅
	 - 在九宫格外，召唤出一圈兵卒，真实棋子，与普遍兵卒一样。
	 - 草木皆兵，自己范围内空地随机召唤几个兵卒，空地越多召唤出来的越多。
	 - 致盲/大雾。召唤战争迷雾。敌方视野受限，例如兵卒马士象只有周围8格视野，车炮将帅只有直线视野。
	 - 献祭。强制杀掉离自己最近的一个友军和一个敌军。
	 - 天罚。整个棋盘范围内随机召唤N个天雷。先标记再延迟攻击，类似植物大战僵尸的蛛蛛。N的值为棋盘所有空格数除以4，全棋盘随机。
	 - 帅曹操，献祭选择一个自己任意一个静止的棋子，击杀离自己最近的一个地方棋子。
	 - 帅刘备，TODO
	 - 帅孙权，TODO
	 - 将帅张角，黄天当立，召唤阴兵，不足五个兵卒时，在自己棋盘随机位置补齐到5个。
	 - 将帅秦始皇，焚书坑儒万里长城。牺牲一个士换九宫格外圈空地生成兵卒。
	 - 将帅，撒豆成兵。自己棋盘随机生成一些兵卒，持续10秒后自动死亡。
	 - 将帅，镜花水月，除了将帅以外，其他所有棋子互换。这个可能太不平衡。慎重考虑。
 - 士
	 - 劝降。自己棋盘范围内的敌方兵卒（敌方过河兵卒）都变成自己兵卒。
	 - 士貂蝉，魅惑周围5x5范围内敌人向自己移动一格，如果魅惑到自己身上则反杀掉。
	 - 诸葛亮，TODO，士象帅都设计一个英雄。
	 - 士xx，时空回朔，5x5范围内的敌方，重置回退到出生点，并且在落地发起攻击。不分敌我杀掉出生点的棋子。
 - 象
	 - 战争践踏。被动技能，落点周围8格静止单位，不分敌我眩晕3秒。
	 - 以德服人。宴席招待 自己周围8格所有静止单位，不分敌我。
	 - 象郭嘉，死亡后九宫格外加一圈，持续战争迷雾，除非敌人有视野。
	 - 象，田忌赛马。
	 - 解除负面状态
 - 马
	 - 战争践踏。被动技能，落点周围4格静止单位，不分敌我眩晕1秒。
	 - 分身残影。
	 - 马赵云，七进七出，马来回跳七次，只消耗一个行动点。
	 - 马雅典娜，神之裁决成功击杀敌方，会击退周围四格。
 - 车
	 - 火焰战车。路径上留下火海，持续几秒产生攻击
	 - 美杜莎。以自己为中心5X5范围内，除自己外无论敌我，所有静止单位全都石化5秒。石化期间内不能移动，无法被普通攻击，只能被炮攻击。
	 - 隐身。
	 - 车李白，被动技能，每次移动留下一个残影。只有一个残影，下次移动消失，或者10秒后消失。
	 - 车马超，冲锋到落点之后返回原点。
 - 炮
	 - 空气波。被动技能，每次落点周围8格静止的棋子被击退一格。如果后面有墙或者其它棋子等，则无效。
	 - 地震波。8格被晕1秒。
	 - 烟雾弹。9格战争迷雾5秒。
 - 兵
	 - 埋伏。被动技能，在静止状态下，可以保持持续隐身。只要一动就破了隐身效果。
	 - 长枪阵。持续8秒内向上下左右4格，每秒长枪进攻一次。期间自己无法再选择直到长枪阵结束。
	 - 兵卒张飞，击退或眩晕周围8格敌人。
	 - 兵卒周瑜，向周围8格铺火，不分敌我静止的都能点燃，点燃的就能多蔓延一圈，蔓延速度每秒一格。
	 - 兵卒袁绍，万箭齐发。对周围8格放箭，延迟落地伤害。
	 - 兵卒华佗，妙手回春，复活10秒死亡的一个棋子，cd至少30秒。
	 - 兵卒xx，被动技能，自己死亡后敌人陷入陷阱，眩晕3秒。
	 - 兵卒于吉，障眼法，随机生成一个自己的车马炮幻像棋子在随机位置，持续30秒或者被攻击破掉。幻像不能主动攻击不能移动。
	 - 兵卒白起，吸血，每杀一个敌人，我棋盘多一个兵卒。








